Shri Mataji:
Sự thật là chúng ta không phải là thân thể này,
trí năng này, cảm xúc này, bản ngã này, những định kiến này, mà chúng ta là spirit.
Và sự thật thứ hai là có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng vi tế,
đang thực hiện mọi công việc của sự sống.
Người dẫn chương trình: Vào năm 1970, Shri Mataji Nirmala Devi đã sáng lập Sahaja Yoga,
một kỹ thuật thiền định năng động đưa chúng ta vượt ra ngoài những giới hạn của mình.
Thông qua sự thức tỉnh của năng lượng tâm linh bên trong chúng ta, chúng ta có thể trải nghiệm
sự hòa hợp của mọi khía cạnh trong cuộc sống của chúng ta, thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh.
Hàng ngàn người từ hơn 40 quốc gia đã trải nghiệm sự khai ngộ này.
Hòa bình đích thực trên thế giới sẽ chỉ đạt được thông qua sự chuyển hóa nội tâm của con người.
Sahaja Yoga, khám phá độc đáo.
Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Chân lý là điều gì đó không thể thay đổi.
Nó không thể bị thách thức.
Nó không thể được tưởng tượng ra.
Người ta phải cảm nhận chân lý trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Chân lý là gì?
Chân lý là các con không phải là thân thể này, các con không phải là tâm trí này, các con không phải là trí năng này,
các con không phải là những định kiến này hay bản ngã của mình, mà các con là spirit thuần khiết.
Đây là một chân lý.
Điều thứ hai là, toàn thể vũ trụ này được bao phủ bởi một năng lượng rất vi tế,
được gọi là năng lượng bao trùm khắp nơi của tình yêu Thượng đế.
Hoặc trong ngôn ngữ Phạn, nó được gọi là param chaitanya.
Đây là hai điều mà chúng ta phải tìm kiếm, và đây là điều mà một khi chúng ta biết
nó là gì, thì các con có thể cảm nhận chân lý trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Để điều này xảy ra, có một yếu tố đã được tạo sẵn bên trong bản thể chúng ta,
đó là một sức mạnh, là sức mạnh tồn dư của Kundalini.
Nó được gọi là Kundalini vì nó cuộn lại thành ba vòng rưỡi.
Nó ngự trong phần xương hình tam giác được gọi là xương cùng.
Điều đó cho thấy người Hy Lạp đã biết đó là một xương thiêng.
Giờ đây, đây là năng lượng phải được thức tỉnh, và khi nó được thức tỉnh,
nó đi lên qua 6 trung tâm năng lượng rất vi tế và xuyên qua vùng xương thóp.
Và rồi các con cảm thấy như thể một làn gió mát đang đi ra từ vùng xương thóp của các con.
Điều này giống như một sự kết nối với nguồn điện chính như chúng ta có với mọi dụng cụ.
Với điều này xảy ra, các con trở thành một người được Khai ngộ
theo nghĩa là các con phát triển một chiều mới trong nhận thức của mình trong hệ thần kinh trung ương.
Nhờ đó các con có thể cảm nhận được các trung tâm hay những luân xa này của chính bản thể mình và của người khác.
Vì vậy các con có được sự tự hiểu biết, đồng thời các con cũng có được hiểu biết về người khác, những vấn đề của họ là gì.
Do đó các con trở nên có Ý thức Tập thể như Jung đã nói
rằng giai đoạn tiếp theo của nhận thức con người sẽ là Ý thức Tập thể.
Vì vậy chúng ta trở nên có Ý thức Tập thể,
đó là một vấn đề của sự trở thành, không chỉ là một chứng nhận, đó không phải là bài tập.
Sahaja, saha có nghĩa là cùng với, và ja là được sinh ra cùng với các con.
Ngoài ra Sahaj còn có nghĩa là
Tự nhiên.
Yoga có nghĩa là sự hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Sahaja Yoga là quyền của mọi con người để đạt được sự tiến triển đó.
Trong quá trình tiến hóa, chúng ta đã đi đến giai đoạn mà chúng ta là con người.
Sự hiểu biết mà chúng ta có không phải là tuyệt đối,
để đạt tới sự hiểu biết tuyệt đối, chúng ta phải vươn cao hơn vào những cõi mới vượt ra ngoài suy nghĩ.
Và đây là một cõi mới mà các con đạt được sau Sahaja Yoga, nhờ đó các con cảm nhận được
sự thật, sự thật tuyệt đối, và mọi người đều cảm nhận như nhau.
Với sự thức tỉnh của Kundalini,
rất nhiều điều cũng xảy ra, bởi vì Kundalini nuôi dưỡng tất cả các trung tâm của các con.
Nhờ sự nuôi dưỡng các trung tâm, các con thấy rằng sức khỏe của mình đột nhiên được cải thiện.
Chắc chắn Sahaja Yoga đã chữa khỏi
nhiều bệnh tâm thể như ung thư, điều đó không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng điều đó chỉ xảy ra nếu Kundalini đi lên và đi xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Khi đó điều đó mới xảy ra và nó diễn ra theo một cách chắc chắn sẽ
cho các con thấy rằng một điều gì đó mới mẻ đã xảy ra.
Nhưng ngoài điều đó ra, các con còn có được sự bình an trong tâm trí.
Nhiều ca bệnh về tâm trí đã được chữa khỏi.
Ngoài ra, trí thông minh của các con cũng đột nhiên trở nên sắc bén hơn,
bởi vì phần não mà các con đang sử dụng chỉ là một phần nhỏ, nhưng khi ánh sáng của spirit đi vào
não của các con, các con bắt đầu nhìn mọi việc sâu sắc hơn nhiều và hiểu chúng tốt hơn nhiều.
Đó là một điều thật phi thường, đến mức điều đó
phải xảy ra với tất cả chúng ta như là cú nhảy cuối cùng hay sự đột phá vào quá trình tiến hóa.
Vì Sahaja Yoga này không phải là điều mới mẻ,
nó đã tồn tại nhưng chỉ được truyền từ một bậc thầy sang một đệ tử.
Chỉ vào thế kỷ thứ mười hai, đã có người viết về nó rất rõ ràng cho quần chúng
và bây giờ nó đang trở nên thực tiễn và hàng ngàn người đang nhận được Sự Khai ngộ trên khắp thế giới.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.